
Prosperar não é errado, mas é errado deixar Deus em segundo plano. Mostre a Deus que sua prosperidade não vai te afastar dele.
        <h3>Mateus 18:23</h3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/versiculo/mateus_18_23/" class="botao-link">"Por isso, o Reino dos céus é como um rei que desejava acertar contas com seus servos."</a>
        
Perfil de ímpio próspero: ele começou bem mas ele não soube olhar para seu servo que também o devia.
        
Riqueza dada por Deus é para te encher e transbordar para que você possa ajudar o próximo.
        <h3>Lucas 12:16</h3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/versiculo/lucas_12_16/" class="botao-link">"Então lhes contou esta parábola: "A terra de certo homem rico produziu muito."</a>
        
Não queira ser rico no mundo e não ser rico para com Deus.
        
A prosperidade que vem de Deus não envolve avareza e sorte, mas sim, de fé e misericórdia por parte de Deus.
        
Sempre pense - "O que mostrará a Deus quando ele falar: mostre-me suas mãos".
        
Prosperar e enriquecer é consequência da vida com Deus.
        <h3>Eclesiastes 3:1-8</h3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/eclesiastes_3/" class="botao-link">"Para tudo há uma ocasião certa;
            há um tempo certo para cada propósito
            debaixo do céu:.."</a>
        
Muitos de nós não próspera por não saber o que fazer: oração é fé, trabalhar é ação. Fé sem obra é morta. As obras são sementes.
        
Não fique parado, não seja preguiçoso.
        
Aprenda a ter uma mente de rico.
        
Reflita na parábola dos talentos.
        
Se temos a mente de Cristo, é para usar. Use proveito do agir de Deus na sua vida!
        
Faça um curso EAD (Procure por gestão comercial).
        
"Onde você coloca os pés eu dou diz Deus" mas você tem que se levantar e andar!
        
Pague o preço, não fique sem fazer nada, não fique parado!
        
Riqueza é consequência.
        
Busque pelo reino de Deus, aprenda sobre o reino, aprenda a palavra, e por consequência, por misericórdia e graça, Deus nos abençoa com a prosperidade.
        
Não seja incrédulo, desenvolva, busque!
        
Não critique, observe!
        
Se a coisa não muda nada na sua vida, por que fazer ou ficar com ela?
        
Enquanto você estiver na terra, o Senhor te fará prosperar!
        <h3>Mateus 6:31</h3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/versiculo/mateus_6_31/" class="botao-link">"Portanto, não se preocupem, dizendo: 'Que vamos comer?' ou 'Que vamos beber?' ou 'Que vamos vestir?'"</a>
        
Deus quer te dar, e sabe que a gente precisa! Mas ele precisa que o tenhamos como prioridade, busque primeiro o reino do Céus, e as demais coisas serão acrescentadas.
        <h3>Josué 1:8-9</h3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/josue_1/" class="botao-link">"Não deixe de falar as palavras deste Livro da Lei e de meditar nelas de dia e de noite, para que você cumpra fielmente tudo o que nele está escrito. Só então os seus caminhos pros­perarão e você será bem-sucedido..."</a>
        
Se você não se afastar de Deus, Deus te prosperará. Mas você só precisa se esforçar! 🫲🙂🫱
        
Se esforce para ler a Bíblia, exeda suas capacidades. E tem bom ânimo.
        
Coloque tudo que você tem em sacrifício de esforço diante de Deus!
        
Não fique olhando sua condição e parado. Vá até onde você pode ir, mas não fique parado!
        
Deus quer que ele seja glorificado, lembre de Gideão, ele quer que as pessoas vejam o que ele faz na sua vida! As pessoas têm que entender que existe um Deus poderoso na nossa vida!
        
Você tem tudo que você precisa, sai da zona de conforto, o mal já tá repreendido e neutralizado, esforça-te e tem bom ânimo!
        
Evangelho são boas novas!
        
O foco do evangelho não é ser rico, é viver em novidades de vida; as pessoas devem olhar para a gente.
        <h3>Hebreus 11:1-26</h3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/hebreus_11/" class="botao-link">"Ora, a fé é a certeza daquilo que esperamos e a prova das coisas que não vemos..."</a>
        
A fé e o firme fundamento...
        
O justo vive pela fé.
        
Os defeitos não te condicionam a viver na miséria e pobreza!
        
Miséria e pobreza é consequência do pecado, mas o sangue de Jesus nos liberta de todo o pecado.
        
Busca primeiro o reino do Céus.
        
O que é buscar o reino dos céus!
        <H3>Mateus 25:25</H3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/versiculo/mateus_25_25/" class="botao-link">"Por isso, tive medo, saí e escondi o seu talento no chão. Veja, aqui está o que pertence ao senhor'."</a>
        
"REINO É Dizer eu te amo para sua esposa filhos e etc..."
        
Siga pelos frutos do espírito, para expressar o amor que até você gostaria, mas está bloqueado!
        
Tome posse!
        
Prosperidade é poder perdoar quem te ofendi.
        
Tome posse da palavra de Deus!
        
Reaja contra as más palavras que as pessoas falam! Não se conforme!
        
Salvação depende de intimidade com Deus e comunhão com os irmãos!
        
Se você quer prosperar aqui e lá, você deve ter um serviço no reino muito! Mostre serviço a Deus!
        <H3>Mateus 7:7-11</H3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/mateus_7/" class="botao-link">""Peçam, e será dado; busquem, e encontrarão; batam, e a porta será aberta."</a>
        
4. Você bate, você pede, você busca!
        
Não fique criando cerimônia, "será que foi Deus?, mas eu tô com o pé sujo" entra logo, mas entra nos átrios com canto e louvor, pede perdão e etc...
        
Faça como Jacó para poder ser abençoado!
        
Estude muito, o máximo possível!
        
Entenda que se Deus e na sua vida, e o que tá escrito na bíblia e verdade, você tem que tomar posse!
        
Acredite em seus sonhos, seja um visionário! Tenha fé e faça!
        
Eu posso todas as coisas naquele que me fortalece!
        
Não importa o que você faça, o Senhor te fará prosperar, o Senhor te dará sabedoria e inteligência.
        
Lança o teu pão sobre as águas, e depois de muitos anos o acharás! Dízimos e ofertas!
        
A bíblia é para ser toda digerida, pois é alimento para nossas almas.
        
O que semeia pouco, pouco também ceifará, e o que semeia muito, muito também ceifará.
        <H3>Malaquias3:10</H3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/versiculo/malaquias_3_10/" class="botao-link">"Tragam o dízimo todo ao depósito do templo, para que haja alimento em minha casa. Ponham-me à prova", diz o Senhor dos Exércitos, "e vejam se não vou abrir as comportas dos céus e derra­mar sobre vocês tantas bênçãos que nem terão onde guardá-las."</a>
        
Se tá na bíblia, faça! É uma ordem!
        
Seja dizimista, faça prova de Deus, pra ver o resultado bom!
        <H3>Provérbios 11:24</H3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/versiculo/proverbios_11_24/" class="botao-link">"Há quem dê generosamente, e vê aumentar suas riquezas; outros retêm o que deveriam dar, e caem na pobreza."</a>
        
Não deixe de fazer aquilo que Deus te trouxe para fazer, pois pode perder a benção!
        
Deus não precisa do seu dízimo, mas você precisa dar o dízimo. Quem retém cai na pobreza!
        
Dê e será dato (retorno), com medida recalcada, transbordante.
        
Não seja crente Pica-Pau, não seja casquinho, com a medida que você medir, você será medido!
        <h3>Provérbios 3:9-10</h3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/proverbios_3/" class="botao-link">"Honre o Senhor com todos os seus recursos e com os primeiros frutos de todas as suas plantações;"</a>
        
Satanás mente e é o pai da mentira, o diabo diz: "ele diz que você não vai conseguir e ainda usa alguém para dizer isso"
        
Não dê ouvidos a essa baixa autoestima.
        
A base da prosperidade é a fé, se você não acredita, você fica cego, mas se você acredita, sai da frente satanás.
        
Resisti ao diabo e ele fugirá de você.
        <H3>Salmo 1</H3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/salmos_1/" class="botao-link">"Como é feliz aquele que não segue o conselho dos ímpios, não imita a conduta dos pecadores, nem se assenta na roda dos zombadores!"</a>
        
Para de se assentar nas horas de escarnecedores.
        
Bem todo lugar e para você está.
        
Mente vazia é oficina do diabo.
        
Procure pessoas que te ajudem a crescer!
        
Me diga com que tu andas e direi quem tu és.
        <H2>Conclusão</H2>
        <H1>"Porque bem sei o pensamento que tenho de voz, pensamentos de paz e não de morte", então invoque a Deus... busque de todo coração...</H5>
        <H2>A condição que você está não é nada, ele vai resolver, tenha fé e tenha ação! Não confundam miséria com humildade e simplicidade!</H6>
        <a href = "https://www.bibliaon.com/2_reis_5/" class="botao-link">Humildade é não se envaidecer pelo que tem! Ser humilde é não se envaidecer! É você ser um grande general e ouvir alguém dizer, "tem que mergulhar no Jordão!"!</a>
        <H3>Mateus 7 : 7-11</H3>
        <a href="https://www.bibliaon.com/mateus_7/" class="botao-link">"Peçam, e será dado; busquem, e encontrarão; batam, e a porta será aberta."</a>
        
Prospere!
